Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/ihris-common/*.po
Languages: ja

source: Configure System
ja: システム設定

source: Administer Database
ja: データベースを管理

source: Administer positions and create and update dropdown menus.
ja: 位置を管理してドロップダウン メニューを作成/更新

source: Configure Modules
ja: モジュール設定

source: Enable and disable the various modules for the system.
ja: システムのさまざまなモジュールの有効/無効を切り替え

source: Manage Reports
ja: 報告を管理

source: Manage the standard reports available to users and create new custom reports.
ja: ユーザーが利用できる標準レポートの管理および新規カスタムレポートの作成

source: Form Relationships
ja: フォームの関連付け

source: Define how forms are related for use in reports.
ja: フォーム、レポートで使用する関連を定義します。

source: Reports
ja: 報告

source: Report Views
ja: レポートの閲覧

source: Browse Magic Data
ja: マジックデータの参照

source: Browse the configuration data used by the sytem.
ja: システムで使用するコンフィギュレーションデータの参照

source: Tasks and Roles
ja: タスクとロール

source: Administer Tasks and Roles for the System
ja: タスクとロールの管理

source: Manage Locales
ja: ロケールを管理

source: Manage the Locales made available by the system
ja: 使用可能なロケールの管理

source: Background Processes
ja: バックグラウンド プロセス

source: Examine background processes you have started
ja: 実行済バックグラウンドプロセスの診断

source: Browse Forms
ja: フォームの参照

source: Browse the forms used by the system.
ja: システムで使用されたフォームの参照

source: Cached Forms
ja: キャッシュされたフォーム

source: Control the creation of cached forms
ja: キャッシュされたフォームの生成管理

source: Administer Users
ja: ユーザを管理

source: Field Change History
ja: フィールドの変更履歴

source: return
ja: 戻る

source: Tasks Roles
ja: タスクの役割

source: Demographic Lists
ja: 人口動態リスト

source: Identification Type
ja: 識別型

source: Marital Status
ja: 配偶者の有無

source: Geographic Information
ja: 地理情報

source: Country
ja: 国

source: Region
ja: 地域

source: District
ja: 地域

source: County
ja: 郡

source: Currency
ja: 通貨

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Competency Type
ja: 能力タイプ

source: Competency
ja: 能力

source: Continuing Education Course
ja: 続行中の教育コース

source: Training Institution
ja: 研修機関

source: Training Funder
ja: 研修出資者

source: Full Name
ja: 氏名

source: Date Changed
ja: 変更された日付

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Custom Reports
ja: カスタム レポート

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Can access the general configure system menu
ja: 一般コンフィギュレーションメニューにアクセスできる

source: Home
ja: ホーム

source: View History
ja: 履歴を表示

source: View Field History
ja: フィールド履歴の表示

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: Define reports based on previously defined relationships. You can choose which fields are available to each report and what fields can be used to limit the report.
ja: あらかじめ定義された関連性に基づいてレポートを定義します。使用可能なフィールド、レポートの制限ができるフィールドを選択可能です。

source: Define report views based on previously defined reports. You can choose which fields to display and also define a default view that display a chart or limited results when a user access the report view.
ja: 既に定義済みのレポートに基づいたレポートビューの定義。表示フィールドの選択や、レポートビューを開いたときに表示させたいチャート・指定結果を初期ビューとして定義可能。

source: Create, update and disable user accounts to enforce secure access to the system. Access is limited to the System Administrator.
ja: システムへのアクセス許可を実施するユーザーアカウントの作成、更新、無効化。アクセスはシステム管理者に限定される。

source: Confirm
ja: 確認

source: Mass Delete
ja: 一括削除

source: By Person (Search Page)
ja: 人 （検索ページ）

source: User Statistics
ja: ユーザの統計

source: View data entry statistics for users.
ja: ユーザーのデータエントリ統計を閲覧する。

source: Upload
ja: アップロード

source: InterLinked Health Worker Registry
ja: 相互リンクされたヘルスワーカー・レジストリ

source: Set connection details for connecting with a Care Services Discovery (CSD) compliant InterLinked Health Worker Registry.
ja: ケアサービス・ディスカバリー(CSD) 準拠の相互リンクされた保健ワーカーレジストリに接続するための接続の詳細を設定します。

source: Dashboards
ja: ダッシュボード
